Repository: xiaocai218/cultivation-world-simulator
Catalog: static/locales/*/game_configs_modules/celestial_phenomenon.po
Languages: zh_cn

# CELESTIAL_PHENOMENON_10_DESC
source: Heaven and earth spiritual qi erupts and recovers, cultivation progress advances rapidly, all things compete to grow, suitable for full effort in progress
zh_cn: 天地灵气井喷复苏，修为进境一日千里，万物竞发宜全力精进

# CELESTIAL_PHENOMENON_10_NAME
source: Qi Recovery
zh_cn: 灵气复苏

# CELESTIAL_PHENOMENON_11_DESC
source: Spiritual qi is depleted and the Dharma-ending age approaches, cultivation is like rowing against the current, suitable for saving resources and stabilizing the Dao heart
zh_cn: 灵气枯竭末法将至，修炼如逆水行舟，宜节约资源稳固道心

# CELESTIAL_PHENOMENON_11_NAME
source: Qi Depletion
zh_cn: 灵气枯竭

# CELESTIAL_PHENOMENON_12_DESC
source: Demonic qi towers and the evil path prospers, demonic cultivators are like fish in water, righteous cultivators should avoid their edge and focus on accumulation
zh_cn: 魔气滔天邪道大昌，魔修如鱼得水，正道修士当避其锋芒潜心积淀

# CELESTIAL_PHENOMENON_12_NAME
source: Rise of the Demonic Path
zh_cn: 魔道兴盛

# CELESTIAL_PHENOMENON_13_DESC
source: Innocent righteous spirit suppresses evil, righteous cultivators are helped as if by gods, demonic cultivators should keep a low profile to avoid bad luck
zh_cn: 浩然正气镇压邪祟，正道修士如有神助，魔修宜韬光养晦莫触霉头

# CELESTIAL_PHENOMENON_13_NAME
source: Righteous Spirit
zh_cn: 正气浩然

# CELESTIAL_PHENOMENON_14_DESC
source: Divine weapons have spirits and all weapons chime, weapon proficiency improves extremely fast, suitable for practicing martial arts and sharpening the edge
zh_cn: 神兵有灵百兵齐鸣，兵器熟练度提升极快，宜勤练武艺磨砺锋芒

# CELESTIAL_PHENOMENON_14_NAME
source: Divine Weapon Birth
zh_cn: 神兵出世

# CELESTIAL_PHENOMENON_15_DESC
source: Yin and Yang harmonize and heaven and earth unite, mutual complement leads to rapid progress, most suitable for finding a Dao companion to share the joy of dual cultivation
zh_cn: 阴阳交泰天地和合，彼此互补进境神速，最宜寻觅道侣共参双修之乐

# CELESTIAL_PHENOMENON_15_NAME
source: Yin-Yang Harmony
zh_cn: 阴阳交泰

# CELESTIAL_PHENOMENON_16_DESC
source: Blood light reaches the sky and the intent to kill is hard to suppress, although killing power greatly increases, opportunities are cut off, suitable for taking the initiative to prove the Dao through killing
zh_cn: 血光冲天杀意难抑，虽杀伐之力大增但机缘断绝，宜主动出击以杀证道

# CELESTIAL_PHENOMENON_16_NAME
source: Killing Calamity Descends
zh_cn: 杀劫降临

# CELESTIAL_PHENOMENON_17_DESC
source: The world is at peace and all things are tranquil, although bitter cultivation is slow, opportunities arise frequently, suitable for traveling the world to find encounters
zh_cn: 天下太平万物安宁，虽苦修进境缓慢但机缘频出，宜游历天下寻找奇遇

# CELESTIAL_PHENOMENON_17_NAME
source: Era of Peace
zh_cn: 太平盛世

# CELESTIAL_PHENOMENON_18_DESC
source: Favored by destiny and centered by luck, everything goes well for the chosen one, ordinary people can only look up and not force it
zh_cn: 天命眷顾气运所钟，天选之人万事皆顺，常人只可仰望不可强求

# CELESTIAL_PHENOMENON_18_NAME
source: Blessed by Luck
zh_cn: 气运加身

# CELESTIAL_PHENOMENON_19_DESC
source: The blood moon hangs high and hearts are restless, combat power is strong but quiet cultivation is difficult, suitable for plundering resources through battle
zh_cn: 血月高悬人心躁动，战力虽强但静修困难，宜以战养战掠夺资源

# CELESTIAL_PHENOMENON_19_NAME
source: Blood Moon in the Sky
zh_cn: 血月当空

# CELESTIAL_PHENOMENON_1_DESC
source: Heavenly spiritual qi is abundant, cultivators' cultivation speed greatly increases, and the desire to cultivate improves
zh_cn: 天地灵气充沛，修士修行速度大增，修行欲望提高

# CELESTIAL_PHENOMENON_1_NAME
source: Purple Qi from the East
zh_cn: 紫气东来

# CELESTIAL_PHENOMENON_20_DESC
source: The heavenly gate opens wide and the Great Dao manifests, comprehension and cultivation are helped as if by gods, it is the time to impact realms and ascend to immortality
zh_cn: 天门大开大道显现，感悟修行皆如有神助，正是冲击境界飞升成仙之时

# CELESTIAL_PHENOMENON_20_NAME
source: Gate of Ascension
zh_cn: 飞升之门

# CELESTIAL_PHENOMENON_21_DESC
source: Heaven and earth laws are clearly touchable, bottlenecks are like paper that can be pierced with a touch, do not miss this heaven-sent opportunity for breakthrough
zh_cn: 天地法则清晰可触，瓶颈如纸一捅即破，万勿错过此突破天赐良机

# CELESTIAL_PHENOMENON_21_NAME
source: Law Manifestation
zh_cn: 法则显化

# CELESTIAL_PHENOMENON_22_DESC
source: Spacetime is out of order and strange phenomena frequently occur, dangerous places also hide supreme opportunities, suitable for seeking wealth in danger and exploring the unknown
zh_cn: 时空错乱异象频生，险地亦藏无上机缘，宜富贵险中求探索未知

# CELESTIAL_PHENOMENON_22_NAME
source: Spacetime Turbulence
zh_cn: 时空乱流

# CELESTIAL_PHENOMENON_2_DESC
source: Golden malice fills the world with solemnity, cultivators are more likely to be bloodthirsty and attack each other
zh_cn: 金煞充盈天地肃杀，修士更大可能嗜血而相互攻伐

# CELESTIAL_PHENOMENON_2_NAME
source: Year of Golden Malice
zh_cn: 金煞之年

# CELESTIAL_PHENOMENON_3_DESC
source: Wood virtue nourishes with vitality, harvesting yields double and injuries heal extremely fast, ideal for searching for heavenly materials and earthly treasures everywhere
zh_cn: 木德滋养生机盎然，采集收获倍增且伤势恢复极快，宜四处搜罗天材地宝

# CELESTIAL_PHENOMENON_3_NAME
source: Era of Wood Spirit
zh_cn: 木灵盛世

# CELESTIAL_PHENOMENON_4_DESC
source: Water element flows without hindrance, cultivation efficiency and speed both improve, making it a great time for secluded cultivation
zh_cn: 水行流转通达无碍，修炼效率与速度双重提升，正是闭关苦修的大好时机

# CELESTIAL_PHENOMENON_4_NAME
source: Age of Water Virtue
zh_cn: 水德之纪

# CELESTIAL_PHENOMENON_5_DESC
source: Heavenly fire burns and calamity arrives, combat power surges but lifespan drains, one should decide battles quickly to fight for life against heaven
zh_cn: 天火燃烧劫数降临，战力暴涨但寿元流逝，当速战速决以命搏天

# CELESTIAL_PHENOMENON_5_NAME
source: Era of Fire Calamity
zh_cn: 火劫时代

# CELESTIAL_PHENOMENON_6_DESC
source: Earth virtue is thick and carries all things, the body is resilient and blood qi is full, allowing one to face strong enemies without fear
zh_cn: 土德厚重载物无疆，身躯坚韧血气充盈，可无惧强敌正面争锋

# CELESTIAL_PHENOMENON_6_NAME
source: World of Thick Earth
zh_cn: 土厚之世

# CELESTIAL_PHENOMENON_7_DESC
source: Five elements are out of order and heaven and earth are in chaos, conventional cultivation yields half the result with twice the effort, but bottlenecks loosen and it is suitable to attempt breakthroughs
zh_cn: 五行失序天地大乱，常规修炼事倍功半，然瓶颈松动宜尝试突破

# CELESTIAL_PHENOMENON_7_NAME
source: Five Elements Chaos
zh_cn: 五行逆乱

# CELESTIAL_PHENOMENON_8_DESC
source: Heavenly Dao manifests to take from those who have too much and give to those who have too little, high-level cultivators' progress is hindered, low-level cultivators should seize the opportunity to catch up
zh_cn: 天道显化损有余而补不足，高阶修士进境受阻，低阶修士宜抓紧良机追赶

# CELESTIAL_PHENOMENON_8_NAME
source: Heavenly Dao Balance
zh_cn: 天道均衡

# CELESTIAL_PHENOMENON_9_DESC
source: Calamity arrives and hostility spreads, although combat power surges, fortune is shallow, one should act cautiously as if walking on thin ice
zh_cn: 劫数降临戾气弥漫，虽战力激增但福缘浅薄，宜如履薄冰谨慎行事

# CELESTIAL_PHENOMENON_9_NAME
source: Calamity Approaches
zh_cn: 劫数将至
